Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::check_all
source: All
ko: 모두
zh: 全部

# Languages::check_disabled
source: Disabled
ko: 비활성화
zh: 禁用

# Languages::check_items_text
source: To include Order statuses, Payment methods and Locations in the conditions list, check the necessary item and click on the "Save" button.
ko: 조건 목록에 주문 상태, 결제 방법 및 위치를 포함하려면 필요한 항목을 선택하고 "저장"버튼을 클릭하십시오.
zh: 包括订单状态，付款方式和条件列表的地点，检查所需要的项目，点击"保存"按钮.

# Languages::sales_reports_side_bar_notes
source: To include Order statuses, Payment methods and Rate areas in the conditions list, check the necessary item and click on the "Save" button.
ko: 조건 목록에 주문 상태, 결제 방법 및 요금 영역을 포함하려면 필요한 항목을 선택하고 "저장"버튼을 클릭하십시오.
zh: 要在条件列表中包含订单状态、付款方式和费率区域，请选中必要的项目并单击“保存”按钮。

# Languages::check_none
source: None
ko: 없음
zh: 无

# Languages::check_active
source: Active
ko: 활성
zh: 启用

# Languages::check_hidden
source: Hidden
ko: 숨기기
zh: 下架

# Languages::check_pending
source: Pending
ko: 대기중
zh: 待定的

# Languages::check_number
source: Check Number
ko: 수표 번호
zh: 检查数字

# Languages::check_ssl
source: Check SSL
ko: SSL 확인
zh: 检查 SSL

# Languages::check_uncheck_all
source: Check / uncheck all
ko: 모두 선택 / 선택 취소
zh: 检查/取消所有

# Languages::chinese
source: Chinese
ko: 중국어
zh: 中文

# Languages::choose
source: Choose
ko: 선택
zh: 选择

# Languages::choose_action
source: Choose action
ko: 조치 선택
zh: 选择操作

# Languages::choose_category
source: Choose category
ko: 카테고리 선택
zh: 选择分类

# Languages::choose_user
source: Choose user
ko: 사용자 선택
zh: 选择用户

# Languages::choose_your_country
source: Choose your country
ko: 국가를 선택하세요
zh: 选择您的国家

# Languages::choose_your_store_mode
source: Please choose your licensing mode
ko: 라이센스 모드를 선택하십시오
zh: 请选择你的授权模式

# Languages::cities
source: Cities
ko: 도시
zh: 城市

# Languages::city
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# Languages::classes
source: classes
ko: 교실
zh: 类

# Languages::clean
source: clean
ko: 깨끗한
zh: 清除

# Languages::cleanup_history
source: Clean up history
ko: 기록 (History) 지우기
zh: 清除历史记录

# Languages::clean_logs
source: Clear logs
ko: 로그 지우기
zh: 清除日志

# Languages::clean_old_logs
source: Clear logs older than [n] day|Clear logs older than [n] days
ko: [n] 일이 지난 로그 지우기
zh: 清除早于 [n] 天的日志|清除早于 [n] 天的日志

# Languages::clean_up_all_locations_on_import
source: Clean up locations before import
ko: 가져 오기 전에 위치 정리
zh: 导入前清除地址

# Languages::clear
source: Clear
ko: 지우기
zh: 清除

# Languages::clear_cache
source: Clear cache
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存

# Languages::generate_cache
source: Generate cache
ko: 캐시 생성
zh: 生成缓存

# Languages::clear_cart
source: Clear cart
ko: 비우기
zh: 清空购物车

# Languages::clear_conditions
source: Clear conditions
ko: 컨디션 정리
zh: 清空条件

# Languages::clear_fields
source: Clear fields
ko: 필드 지우기
zh: 清除区域

# Languages::clear_list
source: Clear list
ko: 목록 지우기
zh: 清空列表

# Languages::clear_thumbnails
source: Clean up generated thumbnails
ko: 생성 된 썸네일 지우기
zh: 清理缩略图

# Languages::clicks
source: Clicks
ko: 클릭
zh: 点击

# Languages::client_id
source: Client ID
ko: 클라이언트 ID
zh: 客户ID

# Languages::clone
source: Clone
ko: 복제
zh: 克隆

# Languages::clone_from
source: Clone from
ko: 다음에서 복제
zh: 从复制

# Languages::clone_selected
source: Clone selected
ko: 복제 선택
zh: 复制选定

# Languages::clone_table
source: Clone table
ko: 테이블 복제
zh: 复制表

# Languages::clone_theme
source: Clone theme
ko: 테마 복제
zh: 克隆主题

# Languages::clone_this_item
source: Clone this item
ko: 이 항목 복제
zh: 复制此项

# Languages::clone_this_page
source: Clone this page
ko: 이 페이지 복제
zh: 复制此页

# Languages::close
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# Languages::code
source: Code
ko: 코드
zh: 编号

# Languages::coefficient
source: Coefficient
ko: 계수
zh: 系数

# Languages::collapse_sublist_of_items
source: Collapse the sublist of items
ko: 항목의 하위 목록 축소
zh: 关闭子列表中的项目

# Languages::collapse_text_color
source: Collapse text color
ko: 텍스트 색상 접기
zh: 折叠文本颜色

# Languages::color
source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

# Languages::combination
source: Combination
ko: 결합
zh: 结合

# Languages::comma
source: Comma
ko: 쉼표(,)
zh: 逗号

# Languages::comment
source: Comment
ko: 댓글
zh: 评论

# Languages::comments
source: Comments
ko: 댓글
zh: 注释

# Languages::comment_hint
source: Enter your comment to appear below the option
ko: 옵션 아래에 표시 할 설명을 입력하십시오
zh: 请输入您要显示在选项下方的评论

# Languages::commission
source: Commission
ko: 수수료
zh: 佣金

# Languages::commissions
source: Commissions
ko: 수수료
zh: 佣金

# Languages::commissions_of_last_periods
source: Commissions of latest periods
ko: 최신 기간의 커미션
zh: 佣金的最后期限

# Languages::commission_rates
source: Commission rates
ko: 커미션율
zh: 佣金比率

# Languages::compact_list
source: Compact list
ko: 단축 목록
zh: 紧凑列表

# Languages::company
source: Company
ko: 회사
zh: 公司

# Languages::company_address
source: Company address
ko: 회사 주소
zh: 公司地址

# Languages::company_name
source: Company name
ko: 회사명
zh: 公司名称

# Languages::company_not_found
source: Selected company not found.
ko: 선택한 회사를 찾을 수 없습니다
zh: 选择的公司不存在

# Languages::company_phone
source: Company phone
ko: 업체 전화번호
zh: 公司电话

# Languages::company_settings
source: Company settings
ko: 회사 설정
zh: 公司设置

# Languages::compare
source: Compare
ko: 비교
zh: 比较

# Languages::product_comparison_list
source: Comparison list
ko: 제품 비교 목록
zh: 比较列表

# Languages::comparison_list_note
source: Go to the products comparison list
ko: 제품 비교 목록으로 이동
zh: 跳转到商品比较列表

# Languages::compare_product_features
source: Compare product features
ko: 제품 기능 비교
zh: 比较产品特征

# Languages::comparison_list
source: Comparison list
ko: 제품 비교 목록
zh: 对照列表

# Languages::compatible_class
source: Compatible class
ko: 호환 클래스
zh: 兼容类

# Languages::completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh: 完成

# Languages::compressing_backup
source: Compressing backup file
ko: 백업 파일 압축
zh: 压缩备份文件

# Languages::compress_dump
source: Compress backup file
ko: 백업 파일 압축
zh: 压缩备份文件

# Languages::condition
source: Condition
ko: 조건
zh: 条件

# Languages::conditions
source: Conditions
ko: 조건
zh: 条件

# Languages::configure
source: Configure
ko: 구성
zh: 配置

# Languages::confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# Languages::confirmation_dialog
source: Confirmation dialog
ko: 확인 대화 상자
zh: 确认对话框

# Languages::confirm_password
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh: 密码确认

# Languages::conflicts
source: Conflicts
ko: 갈등
zh: 冲突

# Languages::congratulations
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜!

# Languages::connection_ticket
source: Connection ticket
ko: 연결 티켓
zh: 联票

# Languages::contact_information
source: Contact information
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

# Languages::contact_us_for_price
source: Contact us for a price
ko: 가격 문의
zh: [联系我们询问价格]

# Languages::container_options
source: Container options
ko: 컨테이너 옵션
zh: 包含选项

# Languages::content
source: Content
ko: 내용
zh: 内容

# Languages::content_alignment
source: Content alignment
ko: 콘텐츠 정렬
zh: 内容定位

# Languages::content_changed_for
source: This block instances have different content for
ko: 이 블록 인스턴스는 다음 항목에 대해 다른 내용이 있습니다:
zh: 版块要求具有不同的内容

# Languages::pages_menu_description
source: Create and publish pages, polls, forms and links.
ko: 페이지, 설문 조사, 양식 및 링크를 만들고 게시합니다.
zh: 创建和发布网页、 投票、 表单和链接.

# Languages::continue
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

# Languages::continue_shopping
source: Continue shopping
ko: 쇼핑 계속하기
zh: 继续购物

# Languages::controller
source: Replace with
ko: 다음으로 교체
zh: 置换为

# Languages::converting_data_in_table
source: Converting data in table [table]
ko: 테이블 [table]의 데이터 변환
zh: 转换表中的数据[table]

# Languages::copyright_shopping_cart
source: [product] - Shopping Cart Software
ko: [product] - 쇼핑 카트 소프트웨어
zh: 购物程序

# Languages::core
source: Core
ko: 코어
zh: 中心部分

# Languages::cost
source: Cost
ko: 비용
zh: 成本

# Languages::cost_dependences
source: Cost dependencies
ko: 비용 의존성
zh: 基于成本

# Languages::could_not_open_file
source: File preview is not available
ko: 파일 미리보기를 사용할 수 없습니다
zh: 文件预览不可用

# Languages::countries
source: Countries
ko: 국가
zh: 国家

# Languages::countries_menu_description
source: Manage the set of countries that are supported in your store.
ko: 상점에서 지원되는 국가 세트를 관리하십시오
zh: 管理您的商店中支持的国家设置.

# Languages::country
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# Languages::coupon
source: Coupon
ko: 쿠폰
zh: 优惠券

# Languages::coupons
source: Coupons
ko: 쿠폰
zh: 优惠券

# Languages::coupon_already_used
source: This coupon is already in use
ko: 이 쿠폰은 이미 사용 중입니다
zh: 此优惠券已被使用

# Languages::coupon_code
source: Coupon code
ko: 쿠폰 코드
zh: 优惠券代码

# Languages::cpi_hash_key
source: CPI Hash Key
zh: CPI 哈希值

# Languages::create
source: Create
ko: 생성
zh: 添加

# Languages::created
source: Created
ko: 생성됨
zh: 创建时间

# Languages::create_account
source: Create account
ko: 계정 만들기
zh: 创建帐户

# Languages::create_administrator_account
source: Create administrator account
ko: 에드민 계정 생성
zh: 创建管理员帐号

# Languages::create_and_close
source: Create and close
ko: 생성 및 닫기
zh: 创建并关闭

# Languages::create_file
source: Create file
ko: 파일 생성
zh: 创建文件

# Languages::create_folder
source: Create folder
ko: 폴더 생성
zh: 创建文件夹

# Languages::create_guest_account
source: Quick checkout with no account creating required
ko: 계정 생성이 필요없는 빠른 결제
zh: 快速结帐无须创建帐号

# Languages::create_new_account
source: Create a permanent account and use it for checkout
ko: 영구 계정을 만들고 결제에 사용
zh: 创建一个永久的帐户并使用它结帐

# Languages::create_new_block
source: Create New Block
ko: 새 블록 생성
zh: 创建新版块

# Languages::create_new_order
source: Create a new order
ko: 새 주문 추가
zh: 添加一个新订单

# Languages::create_process_payment
source: Create and process payment
ko: 결제 생성 및 처리
zh: 创建并处理付款

# Languages::create_profile
source: Create a new profile
ko: 새 프로필 만들기
zh: 创建一个新资料

# Languages::create_profile_notification_header
source: Thank you for becoming a registered user at our store. Below you will find your account information.
ko: 저희 마켓플레이스에 등록 된 사용자가되어 주셔서 감사합니다. 아래에서 귀하의 계정 정보를 찾을 수 있습니다.
zh: 感谢你成为注册的用户在我们的商店。下面你会发现您的帐户信息。

# Languages::create_table
source: Create New Table
ko: 새 테이블 만들기
zh: 创建新表

# Languages::creating
source: Creating
ko: 생성 중
zh: 生成

# Languages::creating_table
source: Creating table
ko: 테이블 생성
zh: 创建表

# Languages::creation_date
source: Creation date
ko: 작성일
zh: 创建日期

# Languages::credit_card
source: Credit card
ko: 신용카드
zh: 信用卡

# Languages::credit_card_info
source: This number is printed in the signature area on the back of the card. It is the 3 digits AFTER the credit card number.
ko: 이 번호는 카드 뒷면의 서명란에 인쇄되어 있습니다. 신용 카드 번호 뒤의 3 자리입니다.
zh: 这个号码印在信用卡背面签名的区域. 它是在信用卡后面的3位数字.

# Languages::credit_memo
source: Credit memo
ko: 크레딧 메모
zh: 欠款通知

# Languages::credit_memo_id
source: Credit memo ID
ko: 크레딧 메모 ID
zh: 欠款通知 ID

# Languages::cresecure_allowed_types
source: Allowed card types
ko: 허용되는 카드 유형
zh: 允许卡类型

# Languages::csv_delimiter
source: CSV delimiter
ko: CSV 구분자
zh: CSV 分隔符

# Languages::csv_file
source: CSV file
ko: CSV 파일
zh: CSV 文件

# Languages::currencies
source: Currencies
ko: 통화
zh: 货币

# Languages::currency
source: Currency
ko: 통화
zh: 货币

# Languages::currencycode
source: Currency code
ko: 통화 코드
zh: 货币代码

# Languages::currency_code_aed
source: United Arab Emirates Dirham
ko: 아랍에미리트 연합국 디르함
zh: 阿联酋迪拉姆

# Languages::currency_code_aud
source: Australian Dollar
ko: 오스트레일리아 달러
zh: 澳元

# Languages::currency_code_awg
source: AWG
zh: 任意波形发生器

# Languages::currency_code_brl
source: Brazilian Real
ko: 브라질 레알
zh: 巴西纸币

# Languages::currency_code_byr
source: BYN
zh: 拜恩

# Languages::currency_code_cad
source: Canadian Dollar
ko: 캐나다 달러
zh: 加拿大元

# Languages::currency_code_chf
source: Swiss Franc
ko: 스위스 프랑
zh: 瑞士法郎

# Languages::currency_code_cny
source: CNY
zh: 元

# Languages::currency_code_cyr
source: Cyprus Pound
zh: 塞浦路斯镑

# Languages::currency_code_czk
source: Czech Koruna
ko: 체코 코루나
zh: 捷克克朗

# Languages::currency_code_dkk
source: Danish Kroner
zh: 丹麦克朗

# Languages::currency_code_eek
source: Estonian Kroon
ko: 에스토니아 크론
zh: 爱沙尼亚克朗

# Languages::currency_code_eur
source: Euro
ko: 유로
zh: 欧元

# Languages::currency_code_fjd
source: Fiji Dollar
zh: 斐济元

# Languages::currency_code_frf
source: French Franc
ko: 프랑스 프랑
zh: 法国法郎

# Languages::currency_code_gbp
source: UK Pound
zh: 英国英镑

# Languages::currency_code_gel
source: GEL
zh: 凝胶

# Languages::currency_code_hkd
source: Hong Kong Dollar
ko: 홍콩 달러
zh: 港币

# Languages::currency_code_hrk
source: HRK
zh: 人力资源库

# Languages::currency_code_huf
source: Hungarian Forint
ko: 헝가리 포린트
zh: 匈牙利福林

# Languages::currency_code_ils
source: Israel New Shequel
zh: 以色列新谢克尔

# Languages::currency_code_inr
source: Indian Rupee
ko: 인도 루피
zh: 印度卢比

# Languages::currency_code_isk
source: Iceland Krona
zh: 冰岛克朗

# Languages::currency_code_jpy
source: Japanese Yen
ko: 일본 엔화
zh: 日元

# Languages::currency_code_kpw
source: North Korean Won
ko: 북한 원
zh: 朝鲜圆

# Languages::currency_code_krw
source: South Korean Won
ko: 대한민국 원
zh: 韩元

# Languages::currency_code_kwd
source: Kuwaiti Dinar
ko: 쿠웨이트 디나르
zh: 科威特第纳尔

# Languages::currency_code_kzt
source: Kazakhstani tenge
ko: 카자흐스탄 텡게
zh: 哈萨克斯坦坚戈

# Languages::currency_code_ltl
source: Lithuanian Litas
ko: 리투아니아 리타스
zh: 立陶宛里塔斯

# Languages::currency_code_lvl
source: Latvian Lat
zh: 拉脱维亚拉特

# Languages::currency_code_mad
source: MAD
zh: 疯狂的

# Languages::currency_code_mxn
source: Mexican Peso
ko: 멕시코 페소
zh: 墨西哥比索

# Languages::currency_code_myr
source: Malaysian Ringgit
ko: 말레이시아 링깃
zh: 马来西亚令吉

# Languages::currency_code_nok
source: Norwegian Kroner
zh: 挪威克郎

# Languages::currency_code_nzd
source: New Zealand Dollar
ko: 뉴질랜드 달러
zh: 新西兰元

# Languages::currency_code_php
source: Philippine Peso
ko: 필리핀 페소
zh: 菲律宾比索

# Languages::currency_code_pln
source: Polish Zlotych
zh: 波兰兹罗提

# Languages::currency_code_png
source: Papua New Guinea Kina
zh: 巴布亚新几内亚基那

# Languages::currency_code_ron
source: RON
zh: 罗恩

# Languages::currency_code_rub
source: RUB
zh: 擦

# Languages::currency_code_rur
source: Russian Ruble
ko: 러시아 루블
zh: 俄罗斯卢布

# Languages::currency_code_sar
source: Saudi Riyal
ko: 사우디아라비아 리얄
zh: 沙特里亚尔

# Languages::currency_code_sbd
source: Solomon Islands Dollar
ko: 솔로몬 제도 달러
zh: 所罗门群岛元

# Languages::currency_code_sek
source: Sweden Kroner
zh: 瑞典克朗

# Languages::currency_code_sgd
source: Singapore Dollar
ko: 싱가포르 달러
zh: 新加坡元

# Languages::currency_code_sit
source: Slovenian Tolar
ko: 슬로베니아 톨라
zh: 斯洛文尼亚拖拉

# Languages::currency_code_skk
source: Slovak Koruna
ko: 슬로바키아 코루나Name
zh: 斯洛伐克克朗

# Languages::currency_code_thb
source: Thai Baht
ko: 태국 바트
zh: 泰铢

# Languages::currency_code_top
source: Tongan Pa'anga
zh: 汤加潘加

# Languages::currency_code_try
source: Turkish Lira
ko: 터키 리라
zh: 土耳其里拉

# Languages::currency_code_twd
source: New Taiwan dollar
ko: 신타이비
zh: 新台币

# Languages::currency_code_usd
source: US Dollar
ko: 달러
zh: 美元

# Languages::currency_code_vuv
source: Vanuatu Vatu
ko: 바누아투
zh: 瓦努阿图瓦图

# Languages::currency_code_wst
source: Samoan Tala
ko: 사모아 탈라
zh: 萨摩亚塔拉

# Languages::currency_code_zar
source: Rand
ko: 가장자리
zh: 兰特

# Languages::currency_deleted
source: The currency has been deleted successfully.
ko: 통화가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 货币已成功删除.

# Languages::currency_rate
source: Rate
ko: 비율
zh: 比例

# Languages::currency_rate_greater_than_null
source: Currency exchange rate should be higher than 0.
ko: 환율은 0보다 높아야합니다.
zh: 货币兑换率应高于0.

# Languages::currency_sign
source: Sign
ko: 서명
zh: 符号

# Languages::current_database_size
source: Current database size
ko: 현 데이터베이스 크기
zh: 当前数据库大小

# Languages::current_path
source: Current path
ko: 현재 경로
zh: 当前路径

# Languages::text_file_editor_notice
source: You can upload and download files via <a href="[href]">File Editor</a>
ko: <a href="[href]"> 파일 편집기 </a>를 통해 파일을 업로드하고 다운로드 할 수 있습니다.
zh: 你可以通过 <a href="[href]">文件编辑器</a>上传或者下载文件

# Languages::text_file_editor_notice_full_link
source: You can upload and download files via [link]
ko: [link]를 통해 파일을 업로드 및 다운로드 할 수 있습니다.
zh: 您可以通过 [link]上传和下载文件

# Languages::current_previous_period
source: 'Current ('[date]') and previous period'
ko: '현재 ('[date] ') 및 이전 기간'
zh: '当前（'[date]'）和上一期间'

# Languages::current_period
source: Current Period
ko: 현재 기간
zh: 当前时间

# Languages::current_theme
source: Current theme
ko: 현 테마
zh: 当前主题

# Languages::custom
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh: 自定义

# Languages::customer
source: Customer
ko: 고객
zh: 客户

# Languages::customers
source: Customers
ko: 고객
zh: 客户

# Languages::customers_menu_title
source: Customers
ko: 고객
zh: 顾客

# Languages::customers_menu_description
source: List of store customers, registered users with a customer account.
ko: 매장 고객, 고객 계정이 있는 등록 된 사용자 목록입니다.
zh: 商店客户列表,注册会员与客户帐户

# Languages::customer_details
source: Customer details
ko: 고객 상세 정보
zh: 客户资料

# Languages::customer_email
source: Customer email
ko: 고객 이메일
zh: 客户邮件

# Languages::customer_id
source: Customer ID
ko: 고객 ID
zh: 客户 ID

# Languages::customer_info
source: Customer information
ko: 고객 정보
zh: 客户信息

# Languages::customer_information
source: Customer information
ko: 고객 정보
zh: 客户信息

# Languages::customer_notes
source: Customer notes
ko: 고객 참고 사항
zh: 客户通知

# Languages::customer_signature
source: Customer's signature
ko: 고객의 서명
zh: 客户签名

# Languages::customer_text_letter_footer
source: Thank you for using our shopping cart.
ko: 장바구니를 이용해 주셔서 감사합니다.
zh: 谢谢您使用我们的购物车.

# Languages::customize
source: Customize
ko: 사용자정의
zh: 自定义

# Languages::theme_no_styles_text
source: This theme doesn't have styles.
ko: 이 테마에는 스타일이 없습니다.
zh: 这一主题没有样式。

# Languages::custom_range
source: Custom Range
ko: 맞춤 범위
zh: 自定义范围

# Languages::cutted_product_codes
source: The following product codes are too long and were cut to 32 figures:
ko: 다음 제품 코드는 너무 길어서 32 자리로 잘 렸습니다.
zh: 以下产品代码太长剪切为32位:

# Languages::czech
source: Czech
ko: 체코어
zh: 捷克语

# Languages::danish
source: Danish
ko: 덴마크어
zh: 丹麦语

# Languages::dashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드
zh: 统计表

# Languages::database
source: Database
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

# Languages::database_data_changes
source: Database data changes
ko: 데이터베이스 데이터 변경
zh: 数据库数据更改

# Languages::backup_restore
source: Backup/Restore
ko: 백업/복원
zh: 备份/恢复

# Languages::database_structure_changes
source: Database structure changes
ko: 데이터베이스 구조 변경
zh: 数据库结构更改

# Languages::datatrans_caa
source: Authorization with immediate settlement
ko: 즉시 정산을 통한 승인
zh: 授权立即结算

# Languages::datatrans_noa
source: Authorization only
ko: 승인 만
zh: 仅授权

# Languages::datatrans_sign
source: Digital signature
ko: 디지털 서명
zh: 数字签名

# Languages::date
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# Languages::date_added
source: Date added
ko: 날짜 추가
zh: 日期已添加

# Languages::date_of_birth
source: Date of birth
ko: 생년월일
zh: 生日

# Languages::day
source: day
ko: 일
zh: 天

# Languages::days
source: days
ko: 일
zh: 天

# Languages::db_backup_restore
source: DB Backup/Restore
ko: DB 백업 / 복원
zh: 数据备份/恢复

# Languages::create_backup
source: Create backup
ko: 백업 만들기
zh: 创建备份

# Languages::db_name
source: Database name
ko: 데이터베이스 이름
zh: 数据库名称

# Languages::dear
source: Dear
ko: 안녕하세요
zh: 亲爱的

# Languages::debit
source: Debit
ko: 차변
zh: 借方

# Languages::decimals
source: Decimals
ko: 소수점 갯수
zh: 小数

# Languages::decline
source: Decline
ko: 거절
zh: 降价

# Languages::default_decline_inventory_info
source: To avoid the situation when two customers buy the same product, this status always decreases inventory.
ko: 두 명의 고객이 동일한 제품을 구매하는 상황을 피하기 위해 이 상태는 항상 재고를 줄입니다.
zh: 为了避免两个客户购买相同产品的情况，这种状态总是减少库存。

# Languages::declined
source: Declined
ko: 거부 됨
zh: 拒绝的

# Languages::decline_selected
source: Decline selected
ko: 거절 선택
zh: 降价选定

# Languages::decorator
source: Decorator
ko: 데코레이터
zh: 装饰工

# Languages::decrease
source: Decrease
ko: 감소
zh: 降低

# Languages::dec_sign
source: Dec sign
ko: 감소 기호
zh: Dec 标志

# Languages::select_selectbox_option
source: Select option
ko: 옵션 선택
zh: 选择选项

# Languages::default
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认

# Languages::select_default
source: Select default
ko: 기본값 선택
zh: 选择默认

# Languages::default_category_view
source: Default category view
ko: 기본 카테고리보기
zh: 默认分类视图

# Languages::default_language
source: Default language
ko: 기본 언어
zh: 默认语言

# Languages::default_layout
source: Default layout
ko: 기본 레이아웃
zh: 默认布局

# Languages::default_long_options_template
source: Default template (long product option names)
ko: 기본 템플릿 (긴 제품 옵션 이름)
zh: 默认模板 (较长的产品选项名称)

# Languages::default_product_details_view
source: Parent ([default])
ko: 부모 ([default])
zh: 父级 ([default])

# Languages::default_template
source: Default template
ko: 기본 템플릿
zh: 默认模板

# Languages::bigpicture_template
source: The big picture
ko: 큰 그림
zh: 大图片

# Languages::default_value
source: Default value
ko: 기본값
zh: 默认数值

# Languages::default_custom.disabled
source: Disabled
ko: 비활성화
zh: 已禁用

# Languages::default_custom.custom
source: Custom...
ko: 맞춤...
zh: 风俗...

# Languages::default_custom.custom_value
source: Custom ([value])
ko: 커스텀 ([value])
zh: 自定义 ([value])

# Languages::default_custom.parent
source: Parent ([name])
ko: 부모 ([name])
zh: 父母 ([name])

# Languages::default_custom.global
source: Global ([name])
ko: 글로벌 ([name])
zh: 全球 ([name])

# Languages::default_custom.edit_parent
source: Edit parent ([name])...
ko: 부모 ([name]) 수정 ...
zh: 编辑父级 ([name])...

# Languages::default_custom.edit_global
source: Edit global ([name])...
ko: 글로벌 ([name]) 수정 ...
zh: 编辑全局（[name]）...

# Languages::global_individual.global
source: Global
ko: 글로벌
zh: 全球的

# Languages::global_individual.individual
source: Individual
ko: 개별
zh: 个人

# Languages::global_individual.global_value_all_items
source: Global value for all items
ko: 모든 항목에 대한 글로벌 값
zh: 所有项目的全球价值

# Languages::global_individual.individual_values_each_item
source: Individual values for each item
ko: 각 항목에 대한 개별 값
zh: 每个项目的单独值

# Languages::global_individual.individual_tooltip
source: This setting is currently global. Click here to allow changing its value for individual items.
ko: 이 설정은 현재 글로벌입니다. 개별 항목의 값을 변경하려면 여기를 클릭하십시오.
zh: 此设置当前是全局的。单击此处允许更改单个项目的值。

# Languages::global_individual.global_tooltip
source: The value of this setting can be changed for individual items. Click here to make this setting global.
ko: 이 설정의 값은 개별 항목에 대해 변경할 수 있습니다. 이 설정을 글로벌로 설정하려면 여기를 클릭하십시오.
zh: 可以针对单个项目更改此设置的值。单击此处使此设置全局化。

# Languages::deferred
source: Deferred
ko: 연기 됨
zh: 延期的

# Languages::defined
source: Defined
ko: 정의됨
zh: 定义的

# Languages::defined_desired_products
source: List of desired products
ko: 희망 상품 리스트
zh: 需要的产品清单

# Languages::defined_items
source: defined items
ko: 정의 된 항목
zh: 定义的项

# Languages::delay
source: Delay (in seconds)
ko: 지연 (초)
zh: 延迟(秒）

# Languages::delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# Languages::deleted
source: Deleted
ko: 삭제됨
zh: 删除

# Languages::deleted_product
source: DELETED PRODUCT
ko: 삭제 된 제품
zh: 删除的产品

# Languages::delete_block
source: Delete block
ko: 블록 삭제
zh: 删除版块

# Languages::delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ko: 선택한 항목을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除所选项吗？

# Languages::delete_grid
source: Delete grid
ko: 그리드 삭제
zh: 删除网格

# Languages::delete_image
source: Delete image
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片

# Languages::delete_image_pair
source: Delete image pair
ko: 이미지 짝 (Pair) 삭제
zh: 删除成对图片

# Languages::delete_install_folder
source: Please remove the install directory.<br /><br />Keeping the install directory on the server is insecure.
ko: 설치 디렉토리를 제거하십시오. <br /> <br /> 서버에 설치 디렉토리를 유지하는 것은 안전하지 않습니다.
zh: 请删除安装目录。<br /><br />在服务器上保留安装目录存在安全隐患。

# Languages::delete_range
source: Delete range
ko: 삭제 범위
zh: 删除范围

# Languages::delete_selected
source: Delete selected
ko: 선택 삭제
zh: 删除选择项

# Languages::delete_this_category
source: Delete this category
ko: 이 카테고리 삭제
zh: 删除这个分类

# Languages::delete_this_page
source: Delete this page
ko: 이 페이지 삭제
zh: 删除此页

# Languages::delivery_time
source: Delivery time
ko: 배달 시간
zh: 配送时间

# Languages::demo
source: Demo
ko: 데모
zh: 演示

# Languages::demo_mode
source: Demo mode is enabled
ko: 데모 모드가 활성화되었습니다.
zh: 演示模式已启用

# Languages::demo_mode_content_text
source: <p>The cart is working in the <b>DEMO</b> mode and this functionality is disabled.</p>
ko: <p> 장바구니가 <b> 데모 </ b> 모드에서 작동 중이며이 기능은 비활성화되어 있습니다. </ p>
zh: <p>此购物车工作在<b>演示</b> 模式下此功能无法使用.</p>

# Languages::demo_panel.demo_store_panel
source: Demo store panel
ko: 데모 스토어 패널
zh: 演示店铺界面

# Languages::demo_panel.go_admin_panel
source: Go to Administration panel
ko: 에드민 패널로 이동
zh: 跳转到管理员界面
